* Objetos: Los objeto es cualquier elemento que se descrive por su valores y propiedades.
ejemplo: var auto{
	color: gris,
	año: 2010,
}
* Propiedades: Son las caracteristicas del objeto ej: color propiedad rojo

* Métodos: Son las modificaciones que instruimos como usuario como borrar agregar, etc

* Bucle `for…in`: itera (realizar varias veces esa acción) sobre todos los elementos de un objeto, en un orden arbitrario. Para cada uno de los elementos, se ejecuta la sentencia especificada.

Sintaxis

* Notación de puntos vs notación de corchetes : los puntos se usa para llamar al objeto que esta en la funcion, y los [] corchetes se usa para llamar a los string ""