
* `prototype`: Almacena nuestra función con la propiedad “prototype” este queda almacenado como un metodo dentro de el proto de nuestro objeto. Todas los objetos en JS obtienen sus propiedades y métodos de proto y gracias a “prototype” logramos modificar el prototype de nuestros objetos.

* _Constructors_ (de Clases): Un constructor es un método especial de una clase que se llama automáticamente siempre que se declara un objeto de esa clase.
Su función es inicializar el objeto y sirve para asegurarnos que los objetos siempre contengan valores válidos.
El constructor de una clase tiene las siguientes características:

Tiene el mismo nombre que la clase a la que pertenece.